으 으 으 으
[음악]
안녕하십니까 음성 남침 입니다
예 누른 사이비 종교의 빠졌다가 빠져나오지 못하는 사람들에 대해서 좀
말씀드릴까 합니다
요즘 많은 분들이 사이비 종교 집단의
혈압계 여서 받으러 오셨다가
가정으로 다시 들어오지 못하는 경우 2를 에 경 들에 대한 이야기를 자주
듣습니다
에 가족들의 찾아오셔서 그런 사람을 어떻게 하냐
어떻게 하면 좋을까 라고 문의를 하는데 그 세 요
음 우선 왜 그런 사이비종교 지판 에 빠져드는 와 부터 아 같이 생각해
보도록 하겠습니다
사이비 종교집단 에 빠져드는 분들 중에 상당수는
에 심성이 착하고 지나치게 순종적인 사람들이라고 합니다
그럼 거
사람에게는 개인 성이란 모습 싶어 했었고
어 개개인이 가지고 있는데 캐릭터 라는 것이 있는데 이런 개인 성이
확보를 데에만 아 어떤 집단에 들어가 쓴 던지 간에 그 집단의 집단
논리에 빠지지 않고 자기 자신만의 자리를 가질 수 있다라는 것이죠
그런데 이런 개인 성인 만약 이 없을 경우 이런 개인 성에 상실 됐을
경우에는
10단 하고 5 나를 동일시하게 된다 라는 것이고 그 집단적 이데올로기의
딸을 그냥 포함시켜 버린다는 것이요 그렇게 되면 내 생각은 없고 집단
ad 울게 쫓아오는 나만 남게 된다는 것이죠
사이비종교 뿐만이 아니라 병적인 2 2
의동 록이 들도 마찬가지 입니다
어떤 이념을 이렇게 이념 을 설파하는 데 개인이 그 아
도치 되서 자기를 잊어버리고 그 이념의 너희 겉에는 경 그런 경우들도
마찬가지로 이렇게 자기 개인 성이 없기 때문에 일어나는 현상이다 라고
말할 쉽다는 것이죠 자 이런 개인 썸 은 그렇담 은 어떻게 했지 생기는
것인가
개인 성은 창의성과 그 맥락을 같이 하는 것인데
이창석 이라는 것은 무릎을 통해서 생기는 것입니다
근데 물음은
순종하지 않는 마음 5
무조건적인 순종 하는 그런 자세는 참 썸 을 키우는데 철도 도움이 되지
않았습니다
부모님들 중에서 우리 아이가 속을 썩일 어떻하면 좋을까요
헉 어떤 분들은 우리 아이는 너무 착해요 제말이 론 무조건 다 들어요
라는 이렇게 상반된 그런 이야기를 하는 경우를 총력 됐습니다
리 2 주 에서 어떤 쭉 아이 갓 어 건 어른으로 성장할 수 있을까요
많은 분들이 부모에게 순정은 나 이거 나중에 괜찮아 올해 될까 라고
생각하시는데
심리학자들의 관찰 결과에 의하면 그렇지 않다고 합니다
오히려 부모님의 속을 새기고 사춘기때 반항이 심해 땐 아이들이 나중에
어른이 될 수도 성숙하게 되고 사회적으로도 성공하는 사람이 된다 라는
것이 심리학자들의 관찰 결과였습니다
m4 다음 일하는 사람이 이를 심약자 기록이 겠어요
굉장히 중요한 말을 했는데
아이 쪽에서의 공격성이 나 분노는 그 정당성에 깊이 뿌리내리고 있다
억압의 의해서 제거되지 않은 내용들이 관 왕위에서 표출된다
착하 나의 부모 말에 순종하는 라인은 결코 부모에게 태양 할 힘을 얻지
못한다
의존적 이 되어버린 것이다 아예 게 꿈 오는 사회 집단의 표상이다
집단의 대항하지 못하는 개인은 집단 속에 묻혀 살면서 집단의 운명과 함께
할 수밖에 없다
어머니의 명령을 어긴 아이 많이 어머니의 어
돔은 여태 적화 힘을 얻게 된다
자 창성 은 기존 질 새들은 광양에서 비롯됩니다
물음을 던지고 의심하고 새로운 생각 시도하면서 창의성이 발달되고
인간적인 성장이 이루어진다는 것이죠
이런 것은 비단 살 뿐만이 아니라 경교 도 마찬가지입니다
많은 분들이 신앙은
무조건적인 믿음을 통해서 성장하는 것이다 라고 생각하시는데 그렇지
않습니다
가 뜰이 케 아내 수많은 성인들은 함께 다 물음을 던진 분들이었습니다
그 분들 처럼 우리도 하나님께 음 물음을 던지고
의심이 날 때를 의심은 의심을 통해서 의심을 갖고 한 옆에가 썩 기도
하시고 또 물음을 던져 시고
하는 그런 물음을 던지는 신앙인이 되셔야 g
신앙 신앙 4 하면서 창의적인 그런 개 인성을 가질 수가 있다라는 것이죠
하림 팀 부름은 던지는 그럼 건강한 신앙인 되시길 바랍니다
응 성남시 것입니다